Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

# verb
source: accepted
ja_jp: 承諾

# adjective
source: accepted
ja_jp: 承諾

# verb
source: declined
ja_jp: 辞退済み

# adjective
source: declined
ja_jp: 辞退済み

# verb
source: tentatively accepted
ja_jp: 仮承諾済み

# adjective
source: tentatively accepted
ja_jp: 仮承諾済み

source: Unable to access the link %1$s
ja_jp: リンク%1$sにアクセスできません。

source: To access the link credentials are required.
ja_jp: リンクにアクセスするには、認証情報が必要です。

source: The access to the share was revoked. Please contact the owner of the share
ja_jp: 共有ファイルへのアクセスが無効になっています。共有ファイルの所有者に連絡してください。

source: The server configuration cannot be retrieved due to an internal server error. Please try again later.
ja_jp: サーバーの内部エラーのため、サーバー構成情報を取得できません。後でもう一度やり直してください。

source: App-specific passwords
ja_jp: アプリケーション固有パスワード

source: Drive Sync App
ja_jp: 同期アプリケーション起動

source: Calendar Client (CalDAV)
ja_jp: カレンダークライアント (CalDAV)

source: Addressbook Client (CardDAV)
ja_jp: Addressbookクライアント (CardDAV)

source: Calendar and Addressbook Client (CalDAV/CardDAV)
ja_jp: カレンダークライアントおよび Addressbookクライアント(CalDAV/CardDAV)

source: WebDAV Client
ja_jp: WebDAV クライアント

source: This account isn't authorized to perform this action.
ja_jp: このアカウントは、このアクションを認証されていません。

source: Unknown application type $1%s
ja_jp: 不明なアプリケーションタイプ$1%s

source: Unable to update application passwords during password change. You may need to remove then recreate the application passwords.
ja_jp: パスワード変更中はアプリケーションパスワードを更新できません。削除してからアプリケーションパスワードを再作成してください。

source: The operation could not be completed due to missing capabilities.
ja_jp: 機能が見つからないため、操作は完了できませんでした。

source: This client cannot be used with an application-specific password.
ja_jp: このクライアントにはアプリケーション固有パスワードが使用できません。

source: Verification of client ticket failed.
ja_jp: クライアントチケットの検証に失敗しました。

source: Failed to get a delegate ticket.
ja_jp: 委任チケットの取得に失敗しました。

source: Communication to Kerberos server failed.
ja_jp: Kerberos サーバーに接続できません。

source: Authenticating this service against the Kerberos server failed.
ja_jp: Kerberos サーバーによる認証に失敗しました。

source: Problem while terminating service ticket.
ja_jp: サービスチケットの終了中に問題が発生しました。

source: Can not find credentials in subject %1$s that need a renewal.
ja_jp: 更新が必要な認証情報が件名 %1$s に見つかりません。

source: No Kerberos delegation ticket found in session.
ja_jp: Kerberos 委任チケットがセッションに見つかりません。

source: Synchronize your calendars and appointments.
ja_jp: カレンダーと予定を同期

source: Read all your appointments.
ja_jp: すべての予定を表示

source: Create, modify and delete appointments.
ja_jp: 予定の作成、変更、削除

source: Synchronize your address books and contacts.
ja_jp: アドレス帳と連絡先を同期してください。

source: Reminder
ja_jp: アラーム

source: Conversion failed for property "%1$s": %2$s
ja_jp: プロパティ %1$s の変換に失敗しました: %2$s

source: No calendar data could be found in the supplied file. Please use a valid iCalendar file and try again.
ja_jp: カレンダーデータが指定ファイルに見つかりませんでした。有効なiCalendarファイルを使用して、もう一度やり直してください。

source: Error reading calendar data at line %1$d: %2$s
ja_jp: %1$d%2$s行のカレンダーデータのエラー読み込み

source: Validation failed: %1$s
ja_jp: 次の検証に失敗しました: %1$s

source: Not all of the objects could be imported due to a configured limitation.
ja_jp: 構成上の制限によりすべてのオブジェクトをインポートすることができませんでした。

source: The given iCalendar source does not contain valid content and cannot be processed.
ja_jp: 指定されたiCalendarのソースには有効な内容が含まれないため、処理できません。

source: The given iCal file contains too many entities. A max of %1$s entities are allowed per file.
ja_jp: 指定されたiCalファイルにはエンティティが多すぎます。１個のファイルに対するエンティティは最大%1$sです。

source: No recurrence
ja_jp: 繰り返しなし

source: Every %1$s day
ja_jp: %1$s 日ごと

source: Every week on %1$s
ja_jp: 毎週 %1$s

source: Every week
ja_jp: 毎週

source: Every %1$s weeks on %2$s
ja_jp: %1$s 週ごとの %2$s

source: Every %1$s weeks
ja_jp: %1$s週ごと

source: On %1$s. day every %2$s. month
ja_jp: %2$s か月ごとの %1$s日

source: On %1$s %2$s every %3$s. month
ja_jp: %3$s か月ごとの %1$s %2$s

source: On %1$s %2$s in %3$s
ja_jp: %3$s の %1$s %2$s

source: Every %1$s. %2$s
ja_jp: 毎年 %2$s %1$s日

source: Work day
ja_jp: 稼働日

source: Weekend day
ja_jp: 週末

source: Day
ja_jp: 日

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: first
ja_jp: 第1

source: second
ja_jp: 第2

source: third
ja_jp: 第3

source: fourth
ja_jp: 第4

source: last
ja_jp: 最終

source: Occurs %1$s times
ja_jp: 反復回数 %1$s

source: Until %1$s
ja_jp: 終了日 %1$s

source: No end
ja_jp: 終了日未定

source: An attendee would like to be brought up to date about this appointment.
ja_jp: 参加者の １人がこの予定の自身に関する情報について、更新を要求しています。

source: This appointment has attachments. Click on the following link to view the appointment and to retrieve the attachments: %1$s.
ja_jp: この予定には添付ファイルがあります。予定の確認と添付ファイルのダウンロードを行うには次のリンクをクリックしてください: %1$s

source: The appointment has a new attachment: %1$s.
ja_jp: 予定に新しい添付ファイルがあります：%1$s

source: The attachment %1$s was removed from the appointment.
ja_jp: 添付ファイル%1$sは予定から削除されました。

source: The organizer would like to create an exception for a recurring appointment that could not be found. Either ignore this update, or ask the organizer to again send you the recurrence.
ja_jp: 開催者が存在しない繰り返しの予定について例外を作成しました。この更新を無視するか、開催者に繰り返しの予定を再送するよう要求してください。

source: The organizer would like to change the occurrence of a recurrence on a day that already contains such a change. The server can only store one change for a series per day.
ja_jp: 開催者が繰り返しの予定について、すでに反復回数を変更された予定を変更しようとしています。繰り返しの予定の変更は１日あたり1回のみ保存できます。

source: The organizer would like to cancel an appointment that could not be found.
ja_jp: 開催者が存在しない予定のキャンセルを要求しています。

source: An attendee wanted to change his/her participant state in an appointment that could not be found. Probably the appointment was already canceled.
ja_jp: 1名の参加者が存在しない予定に対する参加可否の変更を要求しました。予定は既にキャンセルされている可能性があります。

source: An attendee wanted to change his/her participant state in an appointment that was already deleted.
ja_jp: すでに削除された予定の参加者状態の変更を参加者が要求しています。

source: This is an update to an appointment that has been changed in the meantime. Best ignore it.
ja_jp: これは既に変更された予定に対する更新です。この通知は無視してかまいません。

source: An attendee wants to change an appointment that could not be found. Probably the appointment was deleted. Best ignore it.
ja_jp: 1名の参加者が存在しない予定を変更しようとしました。予定は削除されている可能性があります。この通知は無視してかまいません。

source: The organizer declined your counter proposal for the appointment.
ja_jp: 開催者は予定に対する日時変更の提案を承諾しませんでした。

source: The organizer declined your counter proposal for an appointment that could not be found. It was probably deleted in the meantime.
ja_jp: 開催者は存在しない予定に対する日時変更の提案を承諾しませんでした。予定は既に削除されている可能性があります。

source: An attendee wants to be brought up to date about an appointment that could not be found. It was probably deleted at some point. Best ignore this message.
ja_jp: 1名の参加者が存在しない予定についての確認を求めています。既に削除されている可能性があります。この通知は無視してかまいません。

source: This message contains appointment updates that were already accepted by another user. Best ignore this message.
ja_jp: このメッセージは他の参加者によって既に承諾されている予定についての更新を含んでいます。この通知は無視してかまいません。

source: This message comes from an internal user. Best ignore it.
ja_jp: このメッセージは内部ユーザーから送信されました。この通知は無視してかまいません。

source: This invitation was sent to someone else, not you. This appointment would have to be created in a user's private folder to which you do not have write permissions.
ja_jp: この招待はあなた以外の他の参加者に対して送信されました。この予定はあなたが書き込み権限を持たない、ユーザーのプライベート フォルダーに作成されました。

source: The appointment's attachments have been changed
ja_jp: 予定の添付ファイルが更新されました。

source: One or more other fields have been updated
ja_jp: フィールドが更新されました。

source: Reserved
ja_jp: 予定あり

source: Temporary
ja_jp: 仮承諾

source: Absent
ja_jp: 欠席

source: Free
ja_jp: 空き時間

source: %1$s has declined your proposed changes for the appointment %2$s.
ja_jp: %1$s は予定 %2$s に対する日時変更の提案を承諾しませんでした。

source: %1$s has declined your proposed changes on behalf of %2$s for the appointment %3$s.
ja_jp: %1$s は予定 %3$s に対するあなたの日時変更の提案を%2$sの代わりに承諾しませんでした。

source: %1$s would like to be brought up to date about the appointment %2$s. Please send another invitation.
ja_jp: %1$s が予定 %2$s についての確認を求めています。招待を再送してください。

source: %1$s has %2$s the invitation:
ja_jp: %1$s は招待を %2$s しました:

source: %1$s has %2$s the invitation to an appointment of the series %3$s:
ja_jp: %1$sは繰り返しの予定%3$sに招待を%2$sしました：

source: %1$s has %2$s the invitation on behalf of %3$s:
ja_jp: %1$s は %3$s の代わりに招待を %2$s しました:

source: %1$s has %2$s the invitation to an appointment of the series %3$s on behalf of %4$s:
ja_jp: %1$sは%4$sの代わりに繰り返しの予定%3$sに招待を%2$sしました：

source: %1$s has %2$s the invitation on your behalf:
ja_jp: %1$s は代理として招待 %2$s しました:

source: %1$s has %2$s the invitation to an appointment of the series %3$s on your behalf:
ja_jp: %1$sはあなたの代わりに繰り返しの予定%3$sに招待を%2$sしました：

source: %1$s sets the status to %2$s for this appointment:
ja_jp: %1$s がこの予定の参加可否を %2$s に設定しました:

source: %1$s sets the status to %2$s for an appointment of the series %3$s:
ja_jp: %1$s が繰り返しの予定%3$sの参加可否を %2$s に設定しました:

source: On behalf of %3$s, %1$s sets the status for this appointment to %2$s:
ja_jp: %1$s は %3$s の代わりに予定の参加可否を %2$s に設定しました:

source: On behalf of %4$s, %1$s sets the status for an appointment of the series %3$s to %2$s:
ja_jp: %1$s は%4$sの代わりに繰り返しの予定%3$sの参加可否を %2$s に設定しました:

source: On your behalf, %1$s sets your status for this appointment to %2$s:
ja_jp: %1$s はあなたの代わりに予定の参加可否を %2$s に設定しました:

source: On your behalf, %1$s sets your status for an appointment of the series %3$s to %2$s:
ja_jp: %1$s はあなたの代わりに繰り返しの予定%3$sの参加可否を %2$s に設定しました:

source: none
ja_jp: なし

source: %1$s would like you to change the appointment:
ja_jp: %1$s は予定の変更を求めています:

source: %1$s has asked %2$s to change the appointment:
ja_jp: %1$sは%2$sに予定の変更を求めています：

source: You have been invited to an appointment by %1$s:
ja_jp: %1$s から予定に招待されました

source: You have been invited to an appointment by %1$s on behalf of %2$s:
ja_jp: %1$s の予定に %2$s の代わりに招待されました

source: %1$s is organizing an appointment on your behalf:
ja_jp: %1$s はあなたの代わりに予定を開催します：

source: %1$s created a recurrence exception. Original date: %2$s:
ja_jp: %1$s が繰り返しに例外を作成しました。元の日付: %2$s:

source: %1$s has changed an appointment:
ja_jp: %1$s は次の予定を変更しました:

source: %1$s has changed an appointment of the series %2$s:
ja_jp: %1$sは繰り返しの予定%2$sを変更しました：

source: %1$s has changed an appointment on behalf of %2$s:
ja_jp: %1$s は %2$s の代わりに次の予定を変更しました:

source: %1$s has changed an appointment of the series %2$s on behalf of %3$s:
ja_jp: %1$sは%3$sの代わりに繰り返しの予定%2$sを変更しました：

source: %1$s has changed an appointment on your behalf:
ja_jp: %1$s はあなたの代わりに予定を変更しました:

source: %1$s has changed an appointment of the series %2$s on your behalf:
ja_jp: %1$sはあなたの代わりに繰り返しの予定%2$sを変更しました：

source: When:
ja_jp: 日時:

source: Direct link:
ja_jp: ダイレクト リンク:

source: Where:
ja_jp: 場所:

source: Participants
ja_jp: 参加者

source: Meeting access
ja_jp: ミーティングアクセス

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Show as:
ja_jp: 公開方法:

source: Created:
ja_jp: 作成日:

source: Modified:
ja_jp: 変更者:

source: %1$s has deleted an appointment on behalf of %2$s, or you have been removed as a participant:
ja_jp: %1$s が %2$s の代わりに、予定を削除したか、または参加者からあなたを削除しました:

source: %1$s has deleted an appointment of the series %2$s on behalf of %3$s, or you have been removed as a participant:
ja_jp: %1$s が %3$sの代わりに、繰り返しの予定%2$sを削除したか、または参加者からあなたを削除しました:

source: %1$s has deleted an appointment on your behalf:
ja_jp: %1$s はあなたの代わりに予定を削除しました:

source: %1$s has deleted an appointment of the series %2$s on your behalf:
ja_jp: %1$sはあなたの代わりに繰り返しの予定%2$sを変更しました：

source: %1$s has deleted an appointment, or you have been removed as a participant:
ja_jp: %1$s が予定を削除したか、またはあなたを参加者から削除しました:

source: %1$s has deleted an appointment of the series %2$s, or you have been removed as a participant:
ja_jp: %1$s が繰り返しの予定%2$sを削除したか、または参加者からあなたを削除しました:

source: Change the subject to %1$s.
ja_jp: 件名を %1$s に変更

source: The appointment has a new subject: %1$s.
ja_jp: 予定は次の名前に変更されました: %1$s

source: The appointment will now be shown as: "%1$s".
ja_jp: 予定は次のように変更されます: "%1$s"

source: The appointment timezone was changed to: %1$s
ja_jp: 予定のは次のタイムゾーンに変更されました: %1$s

source: Change the location to %1$s.
ja_jp: 場所を %1$s に変更

source: The appointment takes place in a new location: %1$s.
ja_jp: 予定は次の開催場所に変更されました: %1$s

source: The location of the appointment has been removed.
ja_jp: 予定の場所を削除しました

source: Use the appointment description below.
ja_jp: 次の予定の説明を使用

source: The appointment description has changed.
ja_jp: 予定の説明が変更されました。

source: Please invite %1$s to the appointment.
ja_jp: 予定に %1$s を招待してください。

source: Add %1$s to the appointment.
ja_jp: 予定に %1$s を追加

source: %1$s has been invited to the appointment.
ja_jp: %1$s は予定に招待されました。

source: Remove %1$s from the appointment.
ja_jp: 予定から %1$s を削除

source: %1$s has been removed from the appointment.
ja_jp: %1$s は予定から削除されました。

source: %1$s has %2$s the appointment.
ja_jp: %1$s は予定を %2$s しました。

source: waiting
ja_jp: 待機中

source: Invite the group %1$s to the appointment.
ja_jp: 予定にグループ %1$s を招待

source: The group %1$s has been invited to the appointment.
ja_jp: 予定にグループ %1$s を招待しました

source: Remove the group %1$s from the appointment.
ja_jp: 予定からグループ %1$s を削除

source: The group %1$s has been removed from the appointment.
ja_jp: 予定からグループ %1$s を削除しました

source: Reserve the resource %1$s for the appointment.
ja_jp: 予定で使用するリソース %1$s を予約

source: The resource %1$s has been reserved for the appointment.
ja_jp: 予定にリソース %1$s を予約しました

source: Remove the resource %1$s from the appointment.
ja_jp: 予定からリソース %1$s を削除

source: The resource %1$s is no longer reserved for the appointment.
ja_jp: 予定からリソース %1$s を削除しました

source: The appointment was rescheduled. Original date: %1$s. New date: %2$s
ja_jp: 予定の日時が変更されました。変更前: %1$s 変更後: %2$s

source: The timezone of the appointment was changed. Original timezone: %1$s. New timezone: %2$s
ja_jp: 予定のタイムゾーンが変更されました。元のタイムゾーン：%1$s 新しいタイムゾーン%2$s

source: The timezone of the appointment's start date was changed. Original timezone: %1$s. New timezone: %2$s
ja_jp: 予定の開始日時のタイムゾーンが変更されました。元のタイムゾーン：%1$s 新しいタイムゾーン%2$s

source: The timezone of the appointment's end date was changed. Original timezone: %1$s. New timezone: %2$s
ja_jp: 予定の終了日時のタイムゾーンが変更されました。元のタイムゾーン：%1$s 新しいタイムゾーン%2$s

source: Reschedule the appointment. Original date: %1$s. New date: %2$s
ja_jp: 予定の日付を変更してください。元の日付: %1$s新しい日付: %2$s

source: The appointment series was updated, beginning at %1$s.
ja_jp: 繰り返しの予定は、%1$sで開始に更新されました。

source: The appointment's recurrence rule has changed to: %1$s.
ja_jp: 予定の繰り返しルールは次に変更されました: %1$s

source: The appointment series now ends on %1$s.
ja_jp: 繰り返しの予定は、%1$sで終了しました。

source: Reschedule the appointment. Original date/time: %1$s. New date/time: %2$s
ja_jp: 予定の日付を変更してください。元の日時: %1$s新しい日時: %2$s

source: Resources
ja_jp: リソース

source: The entire day
ja_jp: 終日

source: New appointment: %1$s
ja_jp: 新規予定: %1$s

source: Appointment changed: %1$s
ja_jp: 予定の変更: %1$s

source: Appointment canceled: %1$s
ja_jp: 予定のキャンセル: %1$s

source: Proposed changes for appointment: %1$s
ja_jp: 次の予定に対する開催日時変更の提案: %1$s

source: %1$s sets the status to 'none' for: %1$s
ja_jp: %1$s が次のステータスを「なし」に設定しました: %1$s

source: %1$s %2$s the invitation: %3$s
ja_jp: %1$s が次の招待を %2$s しました: %3$s

source: Resend the invitation for: %1$s
ja_jp: 次のユーザーに招待を再送してください: %1$s

source: Change not accepted for: %1$s
ja_jp: 次の変更は承諾されませんでした: %1$s

source: All times will be shown in the timezone %1$s
ja_jp: すべての時刻はタイムゾーン %1$s で表示されます

source: %1$s has %2$s the appointment, but would like to make a counter proposal:
ja_jp: %1$s は予定を %2$s しましたが、開催日時の変更を提案しています:

source: You have received this E-Mail because you are the chair for this appointment.
ja_jp: このメールは予定主催者であるあなた宛に送信されました。

source: You have received this E-Mail because you are the organizer of this appointment.
ja_jp: このメールは予定開催者であるあなた宛に送信されました。

source: You have received this E-Mail because this appointment contains the resource %1$s which is managed by you.
ja_jp: このメールは予定で使用するリソース %1$s の管理者であるあなた宛に送信されました。

source: You have received an E-Mail containing a reply to an appointment that you didn't organize. Best ignore it.
ja_jp: あなたが開催者でない予定への返信を含むメールを受信しました。安全のために無視してください。

source: The organizer of the appointment has changed. New organizer is: %1$s
ja_jp: 予定の開催者が変更されました。新しい開催者は%1$sです。

source: The organizer of the appointment has changed. This operation is not allowed.
ja_jp: 予定の開催者が変更されました。この操作は行えません。

source: The meeting access information was changed.
ja_jp: ミーティングアクセス情報が変更されました。

source: The meeting access information was changed: %1$s;
ja_jp: ミーティングアクセス情報が変更されました：%1$s;

source: The meeting access information was changed. %1$s: %2$s
ja_jp: ミーティングアクセス情報が変更されました。%1$s: %2$s

source: The meeting access information was removed.
ja_jp: ミーティングアクセス情報が削除されました。

source: The event %s couldn't be deleted: %s
ja_jp: イベント%sは削除できませんでした：%s

source: Multiple events couldn't be deleted.
ja_jp: 複数のイベントが削除できませんでした。

source: Unable to add alarms: %s
ja_jp: アラーム%sを追加できません。

source: The content-id '%1$s' refers to a non-existing attachment in the body part.
ja_jp: content-id%1$sは本文に存在しない添付ファイルのことです。

source: The metadata of the attachment '%1$s' does not have a content-id.
ja_jp: 添付ファイル%1$sのメータデータにはcontent-idがありません。

source: Birthday Calendar
ja_jp: 誕生日のカレンダー

source: Birthdays
ja_jp: 誕生日

source: A calendar that automatically populates with the known birthdays of everyone in your address books.
ja_jp: アドレス帳の全員の既知の誕生日を自動て追加するカレンダー

source: 🎂 %1$s (%2$d. birthday)
ja_jp: 🎂 %1$s (%2$d. 誕生日)

source: The calendar was refreshed less than a minute ago. Please try again later.
ja_jp: カレンダーは少し前に更新されました。もう一度やり直してください。

source: ICal Feed Calendar
ja_jp: ICalフィードカレンダー

source: The feed URI is missing.
ja_jp: フィードURIが見つかりません。

source: The given feed URI is invalid. Please change it and try again.
ja_jp: 指定されたフィードURIは無効です。もう一度やり直してください。

source: Cannot connect to feed with URI: %1$s. Please change it and try again.
ja_jp: フィードURI%1$sに接続できません。URIを変えて、もう一度やり直してください。

source: The provided URI %1$s does not contain content as expected. Please change it and try again.
ja_jp: 入力したURI%1$sにはあるはずの内容がありません。URIを変えて、もう一度やり直してください。

source: The field %1$s cannot be changed.
ja_jp: フィールド%1$sは変更できません。

source: The field '%1$s' contains an unexpected value '%2$s'
ja_jp: フィールド'%1$s'には予期しない値'%2$s'が存在します。

source: Unfortunately your requested feed cannot be subscribed due to size limitations.
ja_jp: 要求したフィードはサイズ制限のため登録できません。

source: Unfortunately the given feed URI cannot be processed as expected.
ja_jp: 指定されたフィードURIは予想どおりに処理できません。

source: The remote service is unavailable at the moment. There is nothing we can do about it. Please try again later.
ja_jp: 現在リモートサービスは利用できません。どうすることできませんので、後でもう一度やり直してください。

source: An internal server error occurred on the feed provider side. There is nothing we can do about it.
ja_jp: フィードプロバイダ側で内部のサーバーエラーが発生しました。どうすることもできません。

source: A remote server error occurred on the feed provider side. There is nothing we can do about it.
ja_jp: フィードプロバイダ側でリモートサーバーエラーが発生しました。どうすることもできません。

source: Access to this calendar is restricted. Please enter your credentials and try again.
ja_jp: このカレンダーへのアクセスが制限されています。認証情報を入力して、もう一度やり直してください。

source: Authentication failed. Please enter your credentials and try again.
ja_jp: 認証に失敗しました。認証情報を入力して、もう一度やり直してください。

source: Access to this calendar is restricted. Please enter your password and try again.
ja_jp: このカレンダーへのアクセスが制限されています。パスワードを入力して、もう一度やり直してください。

source: Authentication failed. Please enter your password and try again.
ja_jp: 認証に失敗しました。パスワードを入力して、もう一度やり直してください。

source: Authentication failed due to a recent credentials change. Please remove the account and add it again with correct credentials.
ja_jp: 認証情報が最近変更されたため認証に失敗しました。アカウントを削除し、正しい認証情報でもう一度アカウントを追加してください。

source: Internal Calendar
ja_jp: 内部カレンダー

source: Federated Calendar Shares
ja_jp: 連合カレンダー共有

source: The requested page does not denote a calendar.
ja_jp: 要求されたページはカレンダーに表示されません。

source: You have no access to this calendar.
ja_jp: このカレンダーにアクセスできません。

source: The requested page was not found.
ja_jp: 要求されたページが見つかりませんでした。

source: The remote calendar service is unavailable at the moment. Please try again later.
ja_jp: 現在リモートカレンダーサービスは利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: An error occurred at the remote calendar service. Please try again later.
ja_jp: リモートカレンダーサービスにエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Location
ja_jp: 場所

source: Starts on
ja_jp: 開始日時

source: Ends on
ja_jp: 終了日付

source: Repeat
ja_jp: 繰り返し

source: Description
ja_jp: 説明

source: Conference
ja_jp: 会議

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Color
ja_jp: 色

source: Show as
ja_jp: 次として表示

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: The requested appointment was not found.
ja_jp: 要求された予定が見つかりませんでした。

source: The requested version of the appointment was not found.
ja_jp: 要求された予定のバージョンが見つかりませんでした。

source: The requested folder was not found.
ja_jp: 要求されたフォルダーが見つかりませんでした。

source: The requested participant was not found.
ja_jp: 要求された参加者が見つかりませんでした。

source: The requested alarm was not found.
ja_jp: 要求されたアラームが見つかりませんでした。

source: The requested calendar account was not found.
ja_jp: 要求されたカレンダーアカウントが見つかりませんでした。

source: The calendar provider "%1$s" is not available.
ja_jp: カレンダープロバイダ "%1$s"が利用できません。

source: The calendar storage is temporarily not available. Please try again later.
ja_jp: カレンダーストレージは一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: The requested calendar account is currently disabled. Please enable the account and try again.
ja_jp: 要求されたカレンダーアカウントは現在無効です。アカウントを有効にして、もう一度やり直してください。

source: An I/O error occurred: %1$s
ja_jp: I/O エラーが発生しました: %1$s

source: The requested operation is not supported for calendar provider "%1$s".
ja_jp: 要求された操作はカレンダープロバイダ"%1$s"にサポートされていません。

source: The operation could not be completed due to insufficient permissions.
ja_jp: 権限が不十分なため、操作を完了できませんでした。

source: This modification can only be performed by the organizer of the appointment.
ja_jp: この変更は予定の開催者によってのみ行えます。

source: Organizer must also be an attendee.
ja_jp: 開催者は参加者でもなければなりません。

source: All appointments of a series must contain the same organizer.
ja_jp: シリーズのすべての予定には同じ開催者が必要です。

source: The supplied folder is not supported. Please select a valid folder and try again.
ja_jp: 指定されたフォルダーはサポートされていません。有効なフォルダーを選択して、もう一度やり直してください。

source: The operation could not be completed due to a concurrent modification. Please reload the data and try again.
ja_jp: 同時に変更が行われたため、操作が完了できませんでした。データを再読み込みして、もう一度やり直してください。

source: The changes could not be applied because a newer version of the appointment already exists.
ja_jp: 予定の新しいバージョンがすでに存在しているため、変更ができません。

source: The appointment could not be created due to another conflicting appointment with the same unique identifier.
ja_jp: 同じ特有の識別子を持つ別の競合する予定があるため、予定が作成できませんでした。

source: The appointment conflicts with one or more other appointments.
ja_jp: 予定が複数の他の予定と競合します。

source: The field "%1$s" is mandatory. Please supply a valid value and try again.
ja_jp: フィールド"%1$s"は必須です。有効な値を入力して、もう一度やり直してください。

source: The end date lies before the start date. Please correct the appointment times and try again.
ja_jp: 終了日が開始日より前にあります。予定時間を修正して、もう一度やり直してください。

source: Appointments in non-personal folders must not be classified as "private" or "secret".
ja_jp: 個人用フォルダー以外のフォルダーの予定を「プライベート」または「秘密」と分類できません。

source: Appointments with resources must not be classified as "secret".
ja_jp: リソース付きの予定は「秘密」に分類できません。

source: Appointments classified as "private" or "secret" cannot be moved to this type of folder.
ja_jp: 「プライベート」または「秘密」と分類された予定は、このタイプのフォルダーには移動できません。
